- Principios SOLID mas evidenciados

Single Responsibility Principle
Las clases, solo cumplen con las funciones que en verdad le corresponden, esto en todo el proyecto.
Por ejemplo, el adaptador de MySql no tiene metodos para tambien conectar con la DB de Oracle. 

Liskov subtitution principle
En el modelo, siempre que es posible se "implementa" otra clase, las funciones 


- Problemas al realizar el taller
El mayor problema al realizar el proyecto fue lograr probar el codigo con las bases de datos. Con respecto a la estructura decidi modificarlo un poco, para usar Maven.